Repository: marchfun1/lang
Catalog: *.po
Languages: zh_tw

source: Graphite Server
zh_tw: Graphite 伺服器

source: Graphite Template
zh_tw: Graphite 範本

source: Graphite collector host
zh_tw: Graphite 收集主機

source: Graphite collector node name
zh_tw: Graphite 收集節點名稱

source: Graphite collector port
zh_tw: Graphite 收集連接埠

source: Graylisting
zh_tw: 灰名單

source: Graylog Server
zh_tw: Graylog 伺服器

source: Group Filter
zh_tw: 組篩選器

source: HAProxy Frontends
zh_tw: HAProxy 前端

source: HAProxy Integration
zh_tw: HAProxy整合

source: HAProxy function
zh_tw: HAProxy功能

source: HAProxy will use this backend pool if the condition evaluates to true.
zh_tw: 如果條件評估為真，則HAProxy會使用此後端池。

source: HAProxy will use this server instead of other servers that are specified in the Backend Pool. The server must exist in the context where this rule is applied.
zh_tw: HAProxy會使用此伺服器，而不使用後端池中指定的其它伺服器。伺服器必須存在於套用此規則的關聯式中。

source: HTTP Header
zh_tw: HTTP 檔頭

source: HTTP Keep-Alive Timeout
zh_tw: HTTP Keep-Alive逾時

source: HTTP Reason Text
zh_tw: HTTP 原因文字

source: HTTP Redirect
zh_tw: HTTP 重新導向

source: HTTP Request Timeout
zh_tw: HTTP 請求逾時

source: HTTP Service
zh_tw: HTTP服務

source: HTTP Status Code
zh_tw: HTTP 狀態代碼

source: HTTP check options
zh_tw: HTTP檢查選項

source: HTTP error count
zh_tw: HTTP 錯誤數

source: HTTP error rate
zh_tw: HTTP發生錯誤率

source: HTTP error rate period
zh_tw: HTTP錯誤率週期

source: HTTP host
zh_tw: HTTP 主機

source: HTTP host header contains string (substring match)
zh_tw: HTTP 主機表頭包含字串 (子字串符合)

source: HTTP host header ends with string (suffix match)
zh_tw: HTTP 主機表頭以字串結尾 (副檔名符合)

source: HTTP host header matches exact string
zh_tw: HTTP 主機表頭符合確定的字串

source: HTTP host header matches regular expression
zh_tw: HTTP 主機表頭符合規則運算式

source: HTTP host header starts with string (prefix match)
zh_tw: HTTP 主機表頭以字串開頭 (字首符合)

source: HTTP method
zh_tw: HTTP方法

source: HTTP request URL path contains directory (subdir match)
zh_tw: HTTP 請求URL路徑包含目錄 (子目錄符合)

source: HTTP request URL path contains string (substring match)
zh_tw: HTTP 請求網址路徑包含字串 (子字串符合)

source: HTTP request URL path ends with string (suffix match)
zh_tw: HTTP 請求URL路徑以字串結尾 (副檔名符合)

source: HTTP request URL path matches exact string
zh_tw: HTTP 請求網址路徑與完全符合的字串

source: HTTP request URL path matches regular expression
zh_tw: HTTP 請求網址路徑與規則運算式符合

source: HTTP request URL path starts with string (prefix match)
zh_tw: HTTP 請求網址路徑以字串開頭 (字首符合)

source: HTTP request count
zh_tw: HTTP 請求數

source: HTTP request rate
zh_tw: HTTP 請求率

source: HTTP request rate period
zh_tw: HTTP 請求率週期

source: HTTP version
zh_tw: HTTP版本

source: HTTP(S) settings
zh_tw: HTTP(S) 設定

source: Hard timeout (minutes)
zh_tw: 強制逾時 (分鐘)

source: Header Content
zh_tw: 檔頭內容

source: Health Checking
zh_tw: 執行狀況檢查

source: Health Monitor
zh_tw: 執行狀況監測

source: Hello Interval
zh_tw: 握手間隔

source: Here you can set the FQDN of your STUN server.
zh_tw: 您可以在此處設定STUN伺服器的FQDN。

source: Here you can set the port of your STUN server.
zh_tw: 在此處設定STUN伺服器的連接埠。

source: Here you specify the devices allowed to do SIP connections to siproxd (internal and external). Format is CSV without spaces and CIDR, like 192.168.0.0/24,10.0.0.0/8.
zh_tw: 此處指定允許與siproxd(內部和外部)進行 SIP 連線的裝置。格式為 CSV，不含空格和 CIDR，如 192.168.0.0/24,10.0.0.0/8。

source: Here you specify the networks disallowed to do SIP connections to siproxd. It has a higher priority than 'Hosts to allow SIP'.
zh_tw: 此外指定不允許與siproxd建立 SIP 連線的網路。它具有比「允許SIP 的主機」更高的優先等級。

source: History Cache Size
zh_tw: 歷史記錄快取大小

source: History Index Cache Size
zh_tw: 歷史索引快取大小

source: Home networks
zh_tw: 家庭網路

source: Host
zh_tw: 主機名稱

source: Host Contains
zh_tw: 主機包含

source: Host Name
zh_tw: 主機名稱

source: Host Prefix
zh_tw: 主機字首

source: Host Regex
zh_tw: 主機規則運算式

source: Host String
zh_tw: 主機字串

source: Host Suffix
zh_tw: 主機副檔名

source: Host outbound
zh_tw: 出境主機

source: Host to deny SIP
zh_tw: 拒絕SIP 的主機

source: Hostname
zh_tw: 主機名稱

source: Hostname (of this machine) to redirect login page to, leave blank to use this interface IP address, otherwise make sure the client can access DNS to resolve this location. When using a SSL certificate, make sure both this name and the cert name are equal.
zh_tw: 本機的主機名稱，用於登入頁面重新導向。將其留空則使用該端口的IP位址，否則請確保客戶端可以瀏覽DNS來解析此位置。 使用SSL證書時，請確保此名稱和證書名稱相同。

source: Hostname DNS lookup
zh_tw: 主機名稱 DNS 搜尋

source: Hostname DNS reverse lookup
zh_tw: 主機名稱DNS反向搜尋

source: Hosts
zh_tw: 主機

source: Hosts to allow SIP
zh_tw: 允許SIP的主機

source: Hosts to allow registration
zh_tw: 允許註冊的主機

source: Hours
zh_tw: 小時

source: How often list of active checks is refreshed, in seconds.
zh_tw: 重新整理活動檢查清單的頻率 (以秒為單位) 。

source: ICAP Settings
zh_tw: ICAP 設定

source: ICP port
zh_tw: ICP 連接埠

source: IP Address
zh_tw: IP 位址

source: IP Address or Network with CIDR
zh_tw: IP 位址或具有 CIDR 的網路

source: IP Addresses
zh_tw: IP 位址

source: IP Auto-Discovery
zh_tw: IP自動發現

source: IP Version
zh_tw: IP 版本

source: IP address or hostname of Zabbix server.
zh_tw: Zabbix伺服器的 IP 位址或主機名稱。

source: IP address or hostname of the remote ShadowSocks server.
zh_tw: 遠端 shadowSocks伺服器的 IP 位址或主機名稱。

source: IP address or hostname of the server.
zh_tw: 伺服器的 IP 位址或主機名稱。

source: IP address to listen to, this should be your LAN IP address.
zh_tw: 要偵聽的 IP 位址，這應該是您的 LAN IP 位址。

source: IPS mode
zh_tw: IPS模式

source: IPSConfig
zh_tw: IPS 設定

source: IPv4 Mask
zh_tw: IPv4 遮罩

source: IPv6 Exit
zh_tw: IPv6出口

source: IPv6 Host
zh_tw: IPv6主機

source: IPv6 Mask
zh_tw: IPv6遮罩

source: IPv6 Source
zh_tw: IPv6 來源

source: Idle timeout
zh_tw: 閒置逾時

source: Idle timeout (minutes)
zh_tw: 閒置逾時 (分鐘)

source: If an attached file has a suffix in this list, the mail will be rejected via a hard reject, which means that the server will be immeadiately informed about the policy violation.
zh_tw: 如果此清單中的附件含有副檔名，則該郵件會通過強制措施被拒絕，這意味著會立即向伺服器通知有關策略違規的資訊。

source: If checked, only attached files are scanned and images are omitted.
zh_tw: 如果選取，則僅掃瞄附件檔案，並且忽略圖片。

source: If configured, only clients that are listed here are authorized to access the Onion service.
zh_tw: 如果已設定，則僅授權此處列出的用戶端瀏覽Onion服務。

source: If provided, all traffic will be transmitted over an HTTPS connection to protect against eavesdroppers.
zh_tw: 如果提供的話，所有流量會通過 HTTPS 連線傳輸，以防止竊聽。

source: If set (default), Squid will include a Via header in requests and replies as required by RFC2616.
zh_tw: 如果設定 (預設) ，Squid會根據RFC2616 的要求在請求和回復中包含Via header。

source: If set to true, do no set the "host" tag in the Telegraf agent.
zh_tw: 如果選取，則無須在Telegraf代理中設定「主機名稱」標示。

source: If set, the mail will be rejected.
zh_tw: 如果設定了，郵件會被拒收。

source: If the hostname is determined automatically this setting controls whether or not the daemon should try to figure out the fully qualified domain name (FQDN). This is done by looking up the name by using gethostname.
zh_tw: 如果自動確定主機名稱，則此設定控制程式是否應嘗試找出完全限定的域名(FQDN)。這是透過使用gethostname搜尋名稱來完成的。

source: If the number of the available threads is less than number, the c-icap server starts a new child.
zh_tw: 如果可用執行緒的數量小於number，則c-icap伺服器會啟動一個新的執行緒。

source: If the number of the available threads is more than number then the c-icap server kills a child.
zh_tw: 如果可用執行緒的數量大於設定數字，則c-icap伺服器會終止一個執行緒。

source: If the user is authenticated, the headers will not be added if this is enabled. If this is checked, your outgoing mails will very likely not leak information about the the scanner.
zh_tw: 如果使用者已通過身份認證，則啟用此檔頭時不會加入。如果選取此選項，您的外發郵件很可能不會洩漏有關掃瞄器的資訊。

source: If this amount of memory is reached, Tor will close circuits until 10% of this limit are free again.
zh_tw: 如果達到此記憶體量，Tor會關閉線路，直至回到該限制的 10％再次啟用。

source: If this checkbox is checked, you can use an ICAP server to filter or replace content.
zh_tw: 如果選取該核取鈕，則可以使用 ICAP 伺服器篩選或取代內容。

source: If this checkbox is enabled, a header about the authentication state will be added.
zh_tw: 如果啟用此核取鈕，則會加入有關認證狀態的檔頭。

source: If this checkbox is enabled, a header containing the findings of the scan is added.
zh_tw: 如果啟用此核取鈕，則會加入包含掃瞄結果的檔頭。

source: If this option is set, users can login on multiple machines at once. If disabled subsequent logins will cause machines previously logged in with the same username to be disconnected.
zh_tw: 如果此選項被設定，使用者可以同時在多台機器上同時登入。如果停用，則後續登入會導致前面使用相同使用者名稱登入的電腦中斷連線。

source: If true, collect raw CPU time metrics.
zh_tw: 如果為true，則收集原始CPU時間指標。

source: If you check this box, the local Redis server will be available to the modules (some do not work without it).
zh_tw: 如果選取此框，則本地Redis伺服器即可用於各模組 (沒有它的話，某些服務會無法使用) 。

source: If you check this, a log file will be written to disk.
zh_tw: 如果選取此選項，記錄檔案會被寫入磁碟。

source: If you enable this option, the client IP address will be sent to the ICAP server. This can be useful if you want to filter traffic based on IP addresses.
zh_tw: 如果啟用此選項，則用戶端 IP 位址會傳送到 ICAP 伺服器。如果您要根據 IP 位址篩選流量，這會很有用。

source: If you have a CARP setup, you may want to configure a router id in case of a conflict.
zh_tw: 如果您有 CARP 設定，則可能需要在發生衝突時設定路由器 ID。

source: If you turn off this option, the original files will still be scanned, but without parsing individual messages/attachments.
zh_tw: 如果關閉此選項，仍會掃瞄原始檔案，但不解析單一郵件/附件。

source: If you use previews, only a part of the data is sent to the ICAP server. Setting this option can improve the performance.
zh_tw: 如果使用預覽，則只將一部分資料傳送到 ICAP 伺服器。設定此選項可以提高性能。

source: Ignore SSL certificate validation (for self-signed certificates)
zh_tw: 忽略SSL 憑證驗證 (相對於自簽名憑證)

source: Ignore hosts in access.log
zh_tw: 忽略access.log 主機

source: Ignore some mountpoints by filesystem type. For example (dev)tmpfs (usually present on /run, /var/run, /dev/shm or /dev).
zh_tw: 忽略某些檔案系統類型的掛載點。例如(dev)tmpfs(通常出現在/ run，/var / run，/ dev / shm或/ dev)。

source: Inbound interface
zh_tw: 入境介面卡

source: Incoming bytes rate
zh_tw: 入境位元組率

source: Indicates where to send the logs. Takes an IPv4 or IPv6 address optionally followed by a colon (':') and a UDP port, i.e. 127.0.0.1 or 10.0.0.1:514
zh_tw: 指示將記錄傳送到的位置。使用 IPv4或 IPv6 位址(選用)後跟冒號(':')和UDP 連接埠，例如 127.0.0.1或10.0.0.1:514

source: Influx URL
zh_tw: Influx 網址

source: Interface
zh_tw: 介面

source: Interface Configuration
zh_tw: 介面卡設定

source: Interfaces
zh_tw: 網路介面

source: Internal number used for this zone
zh_tw: 用於該區域的內部編號

source: Interrupts Statistics
zh_tw: 中斷統計

source: Interval
zh_tw: 間隔

source: Interval before dropping packets (in ms), leave empty for default
zh_tw: 丟棄封包之前的時間間隔 (以毫秒為單位) ，留空使用預設值

source: Jitter the flush interval by a random amount. This is primarily to avoid large write spikes for users running a large number of telegraf instances.
zh_tw: 以隨機量調整重新整理抖動間隔。這主要是為了避免執行大量telegraf實例的使用者出現大量寫入峰值。

source: Kerberos Account Name Of This Host In AD
zh_tw: AD中該主機的Kerberos帳號名稱

source: Kerberos authentication check-list
zh_tw: Kerberos認證檢查清單

source: Kerberos configuration
zh_tw: Kerberos 設定

source: Kerberos configuration must exist and be valid.
zh_tw: Kerberos 設定必須存在且有效。

source: Key
zh_tw: 金鑰

source: Key Table creation
zh_tw: 建立金鑰表

source: Keytab file
zh_tw: Keytab檔案

source: Keytab file must exist and be valid.
zh_tw: Keytab檔案必須存在且有效。

source: LDAP Server
zh_tw: LDAP 伺服器

source: LDAP Server accessible
zh_tw: LDAP伺服器瀏覽

source: LDAP Server configuration
zh_tw: LDAP伺服器設定

source: LDAP server DNS lookup
zh_tw: LDAP 伺服器 DNS 搜尋

source: LDAP server DNS reverse lookup
zh_tw: LDAP 伺服器DNS反向搜尋

source: LDAP server ping check.
zh_tw: LDAP 伺服器 ping檢查。

source: Leave at both when specifying network below, otherwise when using wildcards change to match desired network
zh_tw: 在下面指定網路時兩者都保留，否則在使用萬用字元時變更以符合所需的網路

source: Let the Redis server listen on non-localhost interfaces.
zh_tw: 讓Redis伺服器在非localhost介面卡上偵聽。

source: Lifetime of Redis cache - 1 day by default.
zh_tw: Redis快取的有效期 - 預設為 1天。

source: Limits
zh_tw: 限制

source: List of IP addresses (or hostnames) of Zabbix servers. Incoming connections will be accepted only from the hosts listed here.
zh_tw: Zabbix伺服器的 IP 位址(或主機名稱)清單。只有此處列出的主機才接受入境連線。

source: List of IP addresses that the agent should listen on. First IP address is sent to Zabbix server if connecting to it to retrieve list of active checks.
zh_tw: 代理應監聽的 IP 位址清單。如果檢查到活動連線，則第一個 IP 位址會被傳送到Zabbix伺服器。

source: List of comma delimited IP addresses that the trapper should listen on. Trapper will listen on all network interfaces if this parameter is missing.
zh_tw: Trapper要偵聽的以逗號分隔的 IP 位址清單。如果缺少該參數，trapper程式會偵聽所有網路介面卡。

source: List of domains that are not checked by SURBL.
zh_tw: SURBL未檢查的域清單。

source: List of networks where to apply the DTAG fix. Default should fit for most situations.
zh_tw: 套用 DTAG修復程式的網路清單。預設值應適合大多數情況。

source: List of networks where to apply the FritzBox Anoncall plugin. Default should fit for most situations.
zh_tw: FritzBox Anoncall外掛套用的網路清單。預設值應適合大多數情況。

source: List with events. Leave it empty for all events.
zh_tw: 列出事件。如果是所有事件則留空。

source: Listen Address
zh_tw: 監聽位址

source: Listen Addresses
zh_tw: 監聽位址

source: Listen End Port
zh_tw: 偵聽結束連接埠

source: Listen IP
zh_tw: 偵聽 IP

source: Listen IPs
zh_tw: 偵聽 IPs

source: Listen Interfaces
zh_tw: 監聽端口

source: Listen Port
zh_tw: 監聽埠

source: Listen address
zh_tw: 監聽位址

source: Listen address (IP)
zh_tw: 監聽位址(IP)

source: Listen port
zh_tw: 監聽埠

source: Listen port for trapper. Default is just fine.
zh_tw: Trapper偵聽連接埠。推薦使用預設值。

source: Load Average Statistics
zh_tw: 平均負載統計

source: Local Address
zh_tw: 本地位址

source: Local Cache Settings
zh_tw: 本地快取設定

source: Local Description
zh_tw: 本地描述

source: Local Description to help identify this network
zh_tw: 網路的本地描述說明

source: Local HTTP Port
zh_tw: 本地HTTP 埠

source: Local Port
zh_tw: 本地埠

source: Local stats TCP port
zh_tw: 本地統計 TCP 埠

source: Log Authentication Bad Password
zh_tw: 記錄認證錯誤密碼

source: Log Authentication Good Password
zh_tw: 記錄認證正確密碼

source: Log Authentication Request
zh_tw: 記錄認證請求

source: Log File
zh_tw: 記錄

source: Log File Size
zh_tw: 記錄檔案大小

source: Log Host
zh_tw: 記錄主機

source: Log Level
zh_tw: 記錄層級

source: Log Remote Commands
zh_tw: 記錄遠端命令

source: Log SNI information only
zh_tw: 僅記錄SNI資訊

source: Log Status Changes
zh_tw: 記錄狀態變更

source: Log Transactions Slower Than (microsecond)
zh_tw: Log Transactions Slower Than (毫秒)

source: Log connections
zh_tw: 記錄連接

source: Log package payload
zh_tw: 有效負載

source: Log to File or Syslog
zh_tw: 記錄到檔案或 Syslog

source: Logfile level
zh_tw: 記錄檔案等級

source: Logging Configuration
zh_tw: 記錄設定

source: Logging Options
zh_tw: 記錄選項

source: Logical operator for conditions
zh_tw: 條件的邏輯運算符

source: Logs password if it is correct.
zh_tw: 如果密碼正確，請記錄密碼。

source: Logs password if it is rejected.
zh_tw: 如果被拒絕，則記錄密碼。

source: Lua function
zh_tw: Lua功能

source: Lua service
zh_tw: Lua 服務

source: M/Monit Register Credentials
zh_tw: M/Monit 註冊認證

source: M/Monit Timeout
zh_tw: M/Monit 逾時

source: M/Monit URL
zh_tw: M/Monit 網址

source: MAC address
zh_tw: MAC 位址

source: MX Check
zh_tw: MX 檢查

source: Mail Server Port
zh_tw: 郵件伺服器連接埠

source: Mail format
zh_tw: 郵件格式

source: Mails from IPs entered here will not be scanned.
zh_tw: 來自該 IP 位址的郵件不會被掃瞄。

source: Main Settings
zh_tw: 主要設定

source: Make sure the script is executable by the Monit service.
zh_tw: 確保該指令碼可由Monit服務執行。

source: Map Host To IP Pool
zh_tw: 將主機映射到 IP池

source: Mark encrypted archives as viruses (Encrypted.Zip, Encrypted.RAR).
zh_tw: 標示來自病毒的加密存檔(Encrypted.Zip，Encrypted.RAR)。

source: Mask bits are used to limit the network range from which the message may be resent. This is used to avoid a rejection if another server sends the second mail.
zh_tw: 遮罩用於限制可以重新傳送資訊的網路範圍。 如果另一台伺服器傳送第二封郵件，則用於避免拒絕。

source: Match
zh_tw: 符合

source: Match pattern
zh_tw: 相符模式

source: Match response
zh_tw: 相符回應

source: Matches the specified regular expression in all occurrences of header field.
zh_tw: 在所有出現的檔頭欄位中符合指定的規則運算式。

source: Matches the specified regular expression in all occurrences of the header field.
zh_tw: 在所有出現的檔頭欄位中符合指定的規則運算式。

source: Max Daily Session
zh_tw: 日最大階段作業數

source: Max directory recursion
zh_tw: 最大目錄遞迴

source: Max file size
zh_tw: 檔案大小上限

source: Max files
zh_tw: 最大檔案

source: Max keepalive requests
zh_tw: 最長線上偵測請求

source: Max keepalive timeout
zh_tw: 最長線上偵測逾時

source: Max object size
zh_tw: 最大對像大小

source: Max recursion
zh_tw: 最大遞迴

source: Max requests per child
zh_tw: 每個子項的最大請求數

source: Max scan size
zh_tw: 最大掃瞄尺寸

source: Max servers
zh_tw: 最大伺服器數

source: Max sessions
zh_tw: 最大階段作業數

source: Max spare threads
zh_tw: 最大備用執行緒數

source: Max. data length
zh_tw: 最大資料長度

source: Max. line length
zh_tw: 最大列長

source: MaxLinesPerSecond
zh_tw: 每秒最大列數

source: Maximum Clients
zh_tw: 最大用戶端數

source: Maximum Data Length
zh_tw: 最大資料長度

source: Maximum Length
zh_tw: 最大長度

source: Maximum Memory
zh_tw: 最大記憶體

source: Maximum Memory In Queues (MB)
zh_tw: 佇列中的最大記憶體 (MB)

source: Maximum Memory Policy
zh_tw: 最大記憶體原則

source: Maximum Memory Samples
zh_tw: 最大記憶體樣本

source: Maximum RAM per LUA process
zh_tw: 每個 LUA 程序的最大記憶體

source: Maximum Recipients
zh_tw: 最大收件人數

source: Maximum SSL DH Size
zh_tw: 最大SSL DH大小

source: Maximum Size
zh_tw: 最大尺寸

source: Maximum connections
zh_tw: 最大連接數

source: Maximum depth directories are scanned at.
zh_tw: 掃瞄最大目錄深度。

source: Maximum download size (kB)
zh_tw: 最大下載大小 (kB)

source: Maximum number of concurrent FTP sessions. When the proxy reaches this limit, new connections are denied. The default is 100 sessions. The limit can be lowered to a minimum of 1, or raised to a maximum of 500.
zh_tw: 最大並發FTP階段作業數。當代理達到此限制時，新連線會被拒絕。預設值為 100個階段作業。該限制可以降低到最小值1，或者提高到最大值 500。

source: Maximum number of new lines the agent will send per second to Zabbix Server or Proxy processing 'log' and 'logrt' active checks.
zh_tw: 代理程式每秒向Zabbix伺服器或代理處理「記錄」和「logrt」活動檢查傳送的最大新行數。

source: Maximum number of queued items
zh_tw: 最大排隊項目數

source: Maximum number of queued items (including those being processed by MaxThreads threads). It is recommended to have this value at least twice MaxThreads if possible.
zh_tw: 排隊的最大項目數(內含MaxThreads執行緒正在處理的項目)。如果可能，建議將此值至少設定為MaxThreads(最大執行緒) 的兩倍。

source: Maximum number of threads running
zh_tw: 最大執行執行緒數

source: Maximum number of threads running at the same time.
zh_tw: 同時執行的最大執行緒數。

source: Maximum number of values in a memory buffer. The agent will send all collected data to Zabbix Server or Proxy if the buffer is full.
zh_tw: 記憶體緩衝區中的最大值數。如果緩衝區已滿，代理會把所有收集的資料傳送到Zabbix伺服器或代理。

source: Maximum object size (MB)
zh_tw: 最大對像大小(MB)

source: Maximum size of log file in MB. Zabbix Agent will automatically rotate the log once this limit is reached.
zh_tw: 記錄檔案的最大大小(MB)。達到此限制後，Zabbix Agent會自動覆寫記錄。

source: Maximum upload size (kB)
zh_tw: 最大上傳大小(kB)

source: Memory
zh_tw: 記憶體

source: Memory Cache size in Megabytes
zh_tw: 快取大小(MB)

source: Memory Statistics
zh_tw: 記憶體統計資訊

source: Message
zh_tw: 資訊

source: Message Digest
zh_tw: 資訊摘要

source: Message Size Limit
zh_tw: 資訊大小限制

source: Metric Batch Size
zh_tw: 度量單位

source: Metric Buffer Limit
zh_tw: 度量緩衝區限制

source: Milter Headers
zh_tw: Milter 信頭

source: Min spare threads
zh_tw: 最小備用執行緒

source: Minimum acceptable persistent queue delay (in ms), leave empty for default
zh_tw: 最小可接受的持久佇列延遲(以毫秒為單位)，預設為空

source: Minutes
zh_tw: 分鐘

source: Mode
zh_tw: 模式

source: Monit HTTPD Access List
zh_tw: Monit HTTPD存取清單

source: Monit HTTPD Port
zh_tw: Monit HTTPD 連接埠

source: Monitor Password
zh_tw: Monitor密碼

source: Months
zh_tw: 月份

source: Multimap Settings
zh_tw: 多重映射設定

source: MySQL check
zh_tw: MySQL 檢查

source: MySQL user
zh_tw: MySQL 使用者

source: NOTE: The specified server must be present in the Backend Pool where this rule is applied.
zh_tw: 注意：指定的伺服器必須存在於套用此規則的後端池中。

source: NTP Statistics
zh_tw: NTP統計

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Name to identify this Backend Pool.
zh_tw: 用於識別資料此後端池的名稱。

source: Name to identify this Health Monitor.
zh_tw: 用於識別資料此執行狀況監測的名稱。

source: Name to identify this Lua script.
zh_tw: 識別資料此Lua 指令碼的名稱。

source: Name to identify this Public Service.
zh_tw: 識別資料此公共服務的名稱。

source: Name to identify this account.
zh_tw: 識別資料此帳號的名稱。

source: Name to identify this condition.
zh_tw: 用於識別此情況的名稱。

source: Name to identify this error message.
zh_tw: 識別資料此錯誤資訊的名稱。

source: Name to identify this rule.
zh_tw: 識別資料此規則的名稱。

source: Name to identify this validation.
zh_tw: 識別資料此驗證的名稱。

source: Name used for this network
zh_tw: 該網路使用的名稱

source: Negate condition
zh_tw: 否定條件

source: Nested archives are scanned recursively, e.g. if a Zip archive contains a RAR file, all files within it will also be scanned.
zh_tw: Nested檔案會以遞迴方式掃瞄，例如如果Zip存檔包含RAR檔案，則其中的所有檔案也會被掃瞄。

source: Netclient
zh_tw: 網路用戶端

source: Network
zh_tw: 網路

source: Network Address
zh_tw: 網路位址

source: Network ID
zh_tw: 網路 ID

source: Network Interface Statistics
zh_tw: 網路端口統計

source: Network Mask
zh_tw: 網路遮罩

source: Network Name
zh_tw: 網路名稱

source: Network Type
zh_tw: 網路類型

source: Network address that the c-icap server uses to listen to requests.
zh_tw: C -icap伺服器用於監聽請求的網路位址。

source: Network collector encryption
zh_tw: 網路收集器加密

source: Network collector host
zh_tw: 網路收集器主機

source: Network collector password
zh_tw: 網路收集器密碼

source: Network collector port
zh_tw: 網路收集器連接埠

source: Network collector username
zh_tw: 網路收集器使用者名稱

source: Network list for fbox anoncall plugin
zh_tw: Fbox anoncall外掛的網路清單

source: Networks
zh_tw: 網路

source: Networks to interpret as local
zh_tw: 轉換為本地的網路

source: Networks to replace VIA-Header
zh_tw: 取代VIA-Header 的網路

source: Next-Hop-Self
zh_tw: 下一跳

source: Nickname
zh_tw: 使用者暱稱

source: Not on
zh_tw: 反選

source: Number
zh_tw: 編號

source: Number Of Processes
zh_tw: 程序數

source: Number of files to be scanned within an archive, a document, or any other container file.
zh_tw: 存檔，文件或任何其它容器檔案中要掃瞄的檔案數。

source: Number of first-level subdirectories
zh_tw: 一級子目錄數

source: Number of logs to keep.
zh_tw: 要保留的記錄數。

source: Number of pre-forked instances of HTTP pollers.
zh_tw: HTTP查詢器的預分支實例數。

source: Number of pre-forked instances of ICMP pingers.
zh_tw: ICMP pingers 的預分支實例數。

source: Number of pre-forked instances of IPMI pollers.
zh_tw: IPMI輪詢器的預分支實例數。

source: Number of pre-forked instances of discoverers.
zh_tw: 發現者的預分支實例數。

source: Number of pre-forked instances of pollers for unreachable hosts (including IPMI and Java).
zh_tw: 無法瀏覽的主機 (內含IPMI和Java) 的輪詢器的預分支實例數。

source: Number of pre-forked instances of pollers.
zh_tw: 預先輪詢的輪詢器實例數。

source: Number of pre-forked instances of trappers. Trappers accept incoming connections from Zabbix sender and active agents.
zh_tw: TrapperS 的預分支實例數。Trappers 接受來自 Zabbix 傳送者和活動代理的傳入連接。

source: Number of pre-forked instances of zabbix_agentd that process passive checks. If set to 0, disables passive checks and the agent will not listen on any TCP port.
zh_tw: 處理被動檢查的 zabbix_agentd 的預分支實例數。如果設定為 0，則停用被動檢查，並且代理不會偵聽任何 TCP 連接埠。

source: Number of second-level subdirectories
zh_tw: 二級子目錄數

source: Number of seconds that the control connection can be idle, before the proxy will disconnect. The maximum is 86400 seconds, which is also the default. Do not set this too low, because the control connection is usually idle when large data transfers are taking place.
zh_tw: 在代理中斷連線之前，控制連接可以閒置的秒數。 最大值為86400秒，這也是預設值。 不要設定過低，因為當發生大量資料傳輸時，控制連接通常是閒置的。

source: Nut Account Settings
zh_tw: Nut 帳號設定

source: OAuth Token
zh_tw: OAuth 權杖

source: OLE2 block macros
zh_tw: OLE2 封鎖巨集命令

source: OPNsense Web Service
zh_tw: OPNsense Web 服務

source: Omit Hostname
zh_tw: Omit 主機名稱稱

source: On system boot wait before Monit starts checking services.
zh_tw: 在系統啟動時，請等待Monit開始檢查服務。

source: Onion Service
zh_tw: Onion服務

source: Only Scan Attachments
zh_tw: 僅掃瞄附件

source: Only if the object is bigger than size then the percentage of data which defined by SendPercentData sent by the c-icap server before receiving the complete body of request.
zh_tw: 僅當對像大於設定大小時，才接收c-icap伺服器在接收完整的請求主體之前傳送的 SendPercentData定義的百分比資料。

source: Only use in a double nat scenario where SIP don't know your external public address. Format is CSV without spaces and CIDR, like 192.168.0.0/24,10.0.0.0/8.
zh_tw: 僅在SIP 不知道您的外部公共位址的雙nat場景中使用。格式為 CSV，不含空格和 CIDR，如 192.168.0.0/24,10.0.0.0/8。
